Final text review on pt-br and eng version of C4 Model (#23)
ZupIT/beagle-c4model: pt-br/src/beagle-c4-model.md

# **Overview**

> A arquitetura de software define as partes de um software e é também a estratégia tecnológica de um produto/projeto. Com isso, é muito importante que os usuários vejam uma atualização frequente, porque sem isso pode ocorrer falhas.

Reviewer: Eu não achei que ficou claro aqui o que são essas falhas e onde elas ocorreriam. No caso a definição é que uma arquitetura deve ser clara e direta, evitando falhas no processo de planejamento.

É só uma sugestão mesmo, talvez só não tenha ficado clara para mim.

Author: ```suggestion
Por definição, arquitetura de software é a estratégia tecnológica de um produto e/ou serviço, definindo as partes que compõem um sistema. E, como toda estratégia, é fundamental que ela esteja em constante atualização, afinal um planejamento sem visualização tenderá a ser falho.
```

Author: @hectorcustodiozup alterei para outra definição. Veja se agora está melhor :)
